---
aliases:
- 独立行政法人日本万国博覧会記念機構法の廃止に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 426CO0000000023
id: JPLAW:426CO0000000023
law_id: 426CO0000000023
law_no: 平成二十六年政令第二十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/426CO0000000023
promulgation_date: '20140205'
tags:
- 独立行政法人日本万国博覧会記念機構法の廃止に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令
tier: 1
title: 独立行政法人日本万国博覧会記念機構法の廃止に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令
---

# 独立行政法人日本万国博覧会記念機構法の廃止に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令

## 構造


### 章（2章）

- [[laws/426CO0000000023/独立行政法人日本万国博覧会記念機構法の廃_law.md|第1章]]
- [[laws/426CO0000000023/独立行政法人日本万国博覧会記念機構法の廃_law.md|第2章]]

### 現行附則

- [[附則/平成二六年三月二八日政令第八四号.md|平成二六年三月二八日政令第八四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
